杜拉格斯自己一個對抗悟空
、Black同扎馬斯
將自己當成盾牌
掩護悟空佢哋撤退返去過去嘅世界
同佢哋正面硬碰硬根本就贏唔到
噉到底要點先贏啊？
我哋就係諗唔到所以先至返嚟呢度啊
呢個時候
我諗到一個方法
魔封波
呢招係龜仙人曾經
用嚟封印大魔王嘅強勁招數
為咗要拯救未來，加油啊，悟空
唔好侮辱殺阿仁嘅細胞
比達嘅激烈一戰即將上映
支持住啊，杜拉格斯
比達同悟空佢哋兩個一定可以打低對手㗎
佢…
原來係彼達啊
龜仙人，多謝你啊
喺未來世界嗰度都要畀大家知道
我哋龜仙流嘅犀利先得啊
好啦，我走喇
多啦A加C，仙豆啊
嚟啦，快啲食啦
梅思
你已經恢復元氣嗱？
仙豆果然係一食就即刻見效嘅好嘢嚟啊
仙…
仙豆？
唔通係…
嚟自狼你用嘴餵我食𠸏？
大蠢材
我有乜可能會做埋啲噉嘅嘢先至得㗎？
大哥哥
你睇嚟精神錯喎，係啊
係你哋呀？
為咗等你容易啲食
佢兩個特登將仙豆磨成粉啊
原來係噉樣呀？
多謝你哋啊
好對唔住啊，要你哋擔心
不過你唔好再亂嚟喇
你知唔知要人哋三番四次噉去救返你
真係好煩㗎？
唔好意思
梅思去咗邊啊？
將受傷嘅你送咗嚟呢一度之後
就即刻出咗去喇
話知道悟空Black嘅藏身地方喎
孫悟空佢一定會再返嚟
而且會變得更強大
只要成功打低佢
我嘅力量就可以進一步提升到頂峰喇
喺最強面前咩都有可能
係咪？
我哋使唔使再行近啲啊？
太近有危險㗎
呢個距離真係可以打得中咩？
冇問題
交畀我
拜託你喇
佢覺得自己太過依賴你
先至會搞到你成日都因為佢而受傷
所以覺得好內疚啊
梅思，千祈唔好亂嚟啊
梅思，咩嚟㗎？
係呢個世界嘅莊子小姐
喺過身之前整出嚟㗎
係比普通子彈強大好幾倍嘅能量彈
可以算係佢嘅遺物嚟
呢度我自己搞得掂㗎喇，你哋快啲走啦
我哋兩個都要留低支援你啊
佢哋如果反擊嘅話，就會冇命㗎喇
可以同梅茜你一齊死，我求之不得啊
但係，佢哋蝕毒咗神創造嘅世界
下次將會係佢哋呢班人最後一次穿越時空
令人類計劃總算都嚟到最後階段
我就嚟等唔切佢哋…
三流狙擊手？
係人類嚟呀？
孫悟空？
即刻撤退啦，係
無謂再垂死掙扎
要畀啲懲罰你哋先至得啊
冇事吖嘛？
梅思
係杜拉格斯？
估唔到佢而家都仲有咁強嘅力量啊
佢應該唔會同你一樣
都係有不死身𠻺嗎？
你呢個笑話都幾好笑喎
杜拉格斯
對唔住啊
走啦
唔緊要㗎
梅思
嚟啦，我哋走啦
係
扎瑪斯喺受到攻擊之後
會因為有不死身而疏忽大意
趁呢個時候
用最大極限嘅力量攻擊悟空Black
話唔定會有啲勝算
好啦，佢嚟喇
每次受到襲擊
我呢副不死身都會令我充滿喜悦
我要將你劈開兩邊，咪講笑啦
做唔…到你手上嘅玩具呀？
頭先我只係同你玩下咋
接招啦，火力球
跟住落嚟，就要將你打低
一、二、三…
無論你哋再點樣覺醒，點樣變強
最終都只係要嚟襯托我嘅強大㗎咋
到咗入邊
以目前剩餘嘅體力嚟講
只要我再攻擊一次就會去到極限
要將所有希望放喺最後一擊
你淨係一味退縮，噉就唔好玩啦
你頭先嘅氣勢去晒邊度啊？
大機會
點解會噉樣𠸏？
就算不死身
再生都應該有極限
我要令你粉身碎骨
接招啦
頭先嘅攻擊都唔錯吖
可能會留低疤痕㗎
孫悟空佢哋果然又返咗嚟喎
第三場好戲好快就開始喇
係…
係爸爸？
你哋返嚟喇？
杜拉格斯呢？
應該勉強仲生存緊
乜嘢叫做勉強仲生存緊啊？
杜拉格斯嘅氣息逐漸消失緊啊，即係話
杜拉格斯有可能好快就會死啊
冇錯，就係噉喇
係噉你仲唔嗱嗱聲走去揾佢哋
就打得晒啲衰人？
佢哋咪喺度囖
今次弊喇
激氣啊
而家噉樣，你哋就冇可能返到去
噉樣亦即係話
呢個世界即將會變成你哋嘅，長眠地
咪引我笑喇，如果我哋真係返唔到去
即係代表呢個世界好快就
會變成你哋嘅長眠地
棺材都幫你哋準備好喇，細就細咗啲
忍耐下啦
哼
多啦A夢？
梅思…
梅思
爸爸佢哋返咗嚟喇
我諗佢哋一定係已經揾
到打低對手嘅方法喇
包括埋國王在內
愚蠢嘅眾神竟然將智慧畀咗你哋呢班人類
結果…
原本只有神仙可以擁有穿越時空嘅特權
喂，格古洛，嗰個壺喺邊啊？
你…
弊喇
仲喺時光機入面啊，搞錯啊，你傻㗎？
你自己唔係一樣都唔記得拎咩？
我以為你一直都帶喺身邊啊
乜你見到我有攞住咩？
冇喎
佢哋好似根本就冇聽到你講嘅嘢
我其實都係喺度自我陶醉下啫
就算冇人聽我講都冇所謂，原來係噉
神嘅諗法真係另類
係噉，算啦
就用拳頭嚟分勝負喇，噉先啱我哋啊
你講得冇錯啊，彼特
快啲停手，扎瑪斯
原來係…
葛瓦？
點解突然會喺呢度㗎？
戒王神大人？點…
點解你…
原來係噉
係嗰個世界嘅國華，用時之戒指過嚟𠸏？
冇錯
破壞神比魯斯大人已經話晒畀我知
實在太過份喇，扎瑪斯
國華大人，你好似認錯人喇
其實你個徒弟係…
呢個啊
你話呢個？
係噉我再講過喇，太過份喇，扎瑪斯
點解要做出啲咁恐怖嘅事啊？
有啲乜嘢咁恐怖啊？
只係消滅人類吒嘛
消滅咗之後
世界就可以恢復返真正嘅美麗
你究竟講咩話？
係噉，點解你連其他神都攻擊埋啊？
既然你唔能夠理解我哋嘅理想
噉肯定會阻住我哋啦
當然啦
係喇
雖然上次你話眾神全部死晒
但係維斯應該冇死到㗎嗬？
佢睇起上嚟好可靠㗎喎
連比老師大人都比唔上啊，好遺憾
事實係噉，神死咗之後，侍奉神嘅天使
機能就會自然停止
直至下一位神出現天使？
原來維斯佢係天使嚟嘎？
但係佢背脊明明冇翼㗎喎
而且又唔會露出個屁股呀？
國華大人
估唔到我要殺你第三次喎
其實神一個就夠喇
你睇，點解要過嚟唧？
而家阻住我哋戰鬥喇，國華大人
堅持要過嚟了解下
而家知錯仲嚟得切嘅
只要用呢個世界嘅龍珠
嗰啲犧牲喺你哋手上嘅人
就可以再一次復活㗎喇
超級龍珠已經全部畀我破壞晒
冇辦法再收集嚟用㗎喇
唔係𠻺嗎？
救下大人，點算啊？
即係話
萬一杜拉格斯死咗嘅話…
請問兩位戒王神大人，講完未呢？
講完廢話就快啲走啦，係
唔得啊
既然係噉，我要親眼睇住我呢個蠢徒弟
最後嘅下場啊
我哋宇宙嘅界王神大人又打算點啊？
我當然係會一齊留低吖
但係你睇起嚟好想返去喎，點會啊？
估唔到悟空你會對我有噉嘅印象喎
真係頭痛啊
你聽到啦，彼特
隨便佢哋啦，不過下次我唔會再幫手
彼特呀，你想同邊個交手啊？
梗係揀同你好似樣嗰個啦
你好似信心十足噉樣喎
連真正嘅你我都打得贏
又有咩可能輸畀個冒牌貨啊？
接招啦
點會㗎？
佢嘅力量竟然喺咁
短時間之內提升咗咁多𠸏？
狐稱係戰鬥嘅民族果然係名不虛傳啊吓
竟然會畀彼大壓制住？
你嘅對手係我啊
做人類嘅憑咩對神大呼小叫啊？
果然係不死身啊吓
不如我哋都追上去吖
我一早就估到會係噉㗎喇
所以就將成個倉庫都帶晒過嚟
睇住嚟啦
我會用最快嘅速度
將時光機修理到好過之前
媽媽
多啦A夢
用呢一個壺就可以將
佢哋兩個封印起嚟呀？
冇錯啊，但係我哋首先要整返好佢先
你唔係諗住用呢樣嘢黐返好佢嗄？
係啊，杜拉格西啊，我記得你細細個呢
就好叻玩砌圖㗎喇，加油啊
真係噉咩？
你知唔知你最失敗喺邊度啊？
你話失敗？
就係你呢副身體喇
全身上下每個細胞
都係甲古洛經歷無數次激烈戰鬥鍛鍊出嚟㗎
對你嚟講，就只係借返嚟嘅嘢
得佢咁單純嘅蠢材先可以運用自如
呢啲就係散解人嘅細胞
點解力量會相差得咁遠㗎？
你想知咩？
因為你只係個冒牌貨
而我係山艾人王子
彼大，你明唔明啊？
So toot
バラバラスパイクイット，世界でただただイット
メッシアギャル
アバレだセリフと右手に輪廻
トドメ突してやれ，你好567
你好567
スーパーシェイシェイ超豪豪華ミュージック
大家好，我係悟空
悟空Back，扎馬斯
就算你哋再犀利，又有不死身都好啦
而家已經冇辦法輕鬆面對我哋喇
跟住落嚟就係我哋，發動反擊嘅時間
扎馬斯
我要將你封印起嚟
唔好睇小人類嘅力量啊
下一集：《龍珠超》
崇拜吧，讚頌吧
合體扎馬斯誕生
記得一定要睇啊